chavales tranquilo tranquilo tranquilo
que el título el clip de jockey de tv
busca no ha sido el peor ni de lejos
pero ni de lejos tampoco sí que ha sido
muy odiado esta época así que hubo
bastantes en esta época pero nada podrá
superar el odio el odio que tuvo la
gente en el podcast de mieres mira que
no me parece del todo mala idea el tema
del podcast que ha formado wing michu no
parece como un programa de radio así al
estilo vodafone y estas cosas lo que
pasa que sí que es verdad que le falta
un poco de producción todavía no sé qué
suena algo de música de fondo no se hace
un poco como como aburrido y que mejore
los invitados o sea yo comprendo que
sean sus amigos pero qué manía tiene
wing virtud de meter a tus amigos en
todas las cosas y no hacen más que
perjudicar de churra ya me parece de
[__] madre que lleve a un play que es de
lo mejor que hay en españa me encantó
cuando llegaste a rebeca con que esa
chica me queda bastante guay pero luego
invitar a gente como a mieres y después
de queja de que solamente tienen un
sponsor
y la encargada de que como si te
invitaban a perder esa lata lúdico es
por eso que te queda que el chollo metro
esté de hecho dime tú a mí quién [__] va
a utilizar esta promoción en la que
anuncia el tema de las cristo monedas
los 13 pavos de los 60 que os he
comentado antes y es que tenéis 13 pagos
gratis en con veis que es una especie de
web de cripto monedas haciendo unos test
tras ver un vídeo tenéis toda la
información atendiendo a gente como
jacob ecos así que nada chavales antes
de comenzar con el vídeo voy a hacer un
poco de lo mío para compensar los
dislike era tener el vídeo por el clic
bay
dios
y un fan
h
[Música]
yo no
y esto mediocre
[Música]
que por cierto estamos llegando mientras
que le daba amor a mi silla es de un
nuevo cantante que se está haciendo
bastante popular en nueva york y bueno
es de la chavalería así que quiero que
todos le dé mucho apoyo me he hecho una
apuesta con él en la que todos vaya a ir
a su spotify y vais a meter su último
tema en vuestra lista de reproducción y
le ha asegurado que somos capaces de que
muchísimos de ustedes vaya a [__] y
vaya meter este tema en vuestra lista de
reproducción así que no me dejéis mal
por favor también os voy a dejar en la
descripción su página web para que le
echéis un vistazo para que lo conozcáis
un poquito más así que desde aquí dios
maikel mucha suerte de verdad ya estaba
a punto de las pelotas es que en el
vídeo anterior en el que hice una review
de la película the end game una review
bastante peculiar porque la hice así con
un poco de blog con un poco de que
humorístico los aproximadamente mil o
mil y pico comentarios que hay en ese
vídeo son quejándose la gente de que yo
no haya entendido lo de la línea
temporal intentando justificar de una
manera que me que me ayudó en la [__] o
seis tíos del sitio tiene esa opinión de
la película es esa opinión la que tengo
no intente cambiarme las unas malas si
estáis viendo ya los comentarios estáis
viendo que mil comentarios me están
diciendo lo mismo no me pongáis más lo
mismo otra vez
ya que de hecho de la [__] línea
temporal si fuera como usted está
intentando justificar al final de la
película se contradice y soy bastante
calcinó porque estamos hablando de un
mix un poco de marvel te voy a contar un
par de cosas vale una de ellas es que me
haré el otro día hizo un gesto que
hicimos en uno de sus directos se puso a
la madre como a vacilar de que su niña
el año pasado fue a los ángeles al
preestreno de infinity ward que es una
cosa increíble no te digo que no lo sea
y la niña hizo un corte de manga a la
cámara diciendo lo que nos jodamos
el año pasado que ella estuvo en los
ángeles
aparte de parecer un gesto bastante feo
no que estéis en un directo y le digas a
tu audiencia que se joda que se joda
porque tú hay dolosas le decía yo no me
imagino que el gesto no sería para tu
audiencia como tal iría más para los que
te criticamos porque no eres fan de
marvel eres fan de marvel le das un año
para que willy chute invitarse para
calmarte con win bischoff pero esta
manera aunque tuvieran invitados por ti
misma el simple hecho de hacer ese gesto
a la cámara y decir que os jodan pues la
verdad me parece bastante feo ya contar
también iba un poco en relación a esto y
es que michu lo tenemos derecho estuvo
contando que estuvo a punto de ir
también a la premiere de este año pero
que al final el disney
la vida américa pues lo rechazo ya que
no tiene ningún problema con tiene
españa de hecho tiene colaboraciones
próximamente con ellos pero que el
disney de américa dijo que no y echó
para atrás su invitación una cosa que me
parece bastante rara porque he visto a
varios youtuber con menos números que
win michu y menos repercusión que wish
michu ir a esa premier y estar allí con
los actores y toda la peña extras
entonces no ser yo tengo mis propias
teorías de lo que haya podido pasar es
porque se lo han podido rechazar y al
final de lo que os digo yo creo que a
winnie choux ciertas amistades y
quererle darle oportunidades a gente
groso merece al final le acaba
perjudicando pero me haré como que como
que no te invitan a ti que tiene que ver
que no vaya muy michu para que te
inviten a ti volviendo al tema del vídeo
el invitado de este viernes en el
podcast the wind dicho ha sido su amigo
formas fuerte y rápido que ella mira tú
por qué forma se llama forma porque no
sé si sea rápido pero créeme que tenga
mis dudas después de este bracito de me
lleva fuera de coña este youtube no era
un tío que me cayera necesariamente mal
de hecho nunca me cayó mal hasta incluso
me parecían divertido muchos de sus
vídeos pero en los últimos meses sí que
ha tenido bastante odio por parte de la
audiencia por diversos motivos el
primero yo creo que fue lo del vídeo que
hizo preguntando a chavales borrachos en
un botellón su opinión respecto a
algunos youtube entre los que
dulce y darwin me place y dallas y el
follón fue que cuando pregunto por
dallas pues todo el mundo que estaba en
ese botellón empezó a decir cosas como
violaría su hermana pedófilo asqueroso
marchistas se cortó la [__] en cuanto a
vídeo lo primero que hice fue contactar
directamente con el soporte youtube
porque tu vídeo es básicamente acoso e
intimidación prima para que a nivel no
sólo hacia mí no sólo porque en el vídeo
saque esa gente que se dedica a decir
explícitamente que me muera que me
tendría que ir a la tumba a llamar mi
hijo de [__] y otros tantísimos insultos
sino hay una cosa especialmente
relevante con las youtube que mendes ha
puesto especialmente en serio y es que
en tu vídeo de [__] atacas a gente
diciendo y violarían a mi hermana porque
si decir me voy a tu hermana y decir que
te pongas a una niña de 12 años es
violación a nivel de una serie de
burrada bastante tremenda que sin
embargo no dijeron de ninguno de los
otros youtube el pp lo que a mí me toca
los [__] es la parcialidad del propio
vídeo en si no controlas lo que dice la
gente eso es evidente pero si controlas
el corte que hace después y tus vídeos
de [__] nos son directos que no puedes
contar el contenido tuyo te mira son
vídeos que cortas por donde interesa y
sacas lo que a ti te parece vieja eso lo
que vamos porque también se nombra a
with michu y auro play y bueno ahí todo
es precioso que si [__] amo que si no sé
qué
cuando sube el vídeo patatín patatán
venga hambre por fast que no se note que
son tus amiguitos y que te encanta
hacerles de esos negros no seguir un
poco la impresión que la edición del
vídeo puede forzar permitió poner cosas
bastante bestia todo lo que decían de
dallas pero luego por ejemplo sobre lo
que decían the wind michu lo máximo que
dijeron era [__] calvo también las
colaboraciones que ha hecho con mi chico
también había un par de problemas uno es
en el jugando a hacker y es que el tío
no aceptaba los castigos vale esto es un
juego como ya sabéis es una sección que
tiene wish misión su canal en la que
jugando a piedra papel o tijera el que
gana le hace un castigo al otro y de
sustancias que forma casi que la sexta
ninguno de los castigos sea cada vez que
wish michu quiere hacerle algo lo agarra
del brazo le apaga el ordenador le hace
imposible realizar los castigos
configuración
no
sería el colmo fue en un silencio
silencio de otra sección del canal de
wish michu en la que si te toca la carta
perdedora pues todos tus compañeros te
putean pero te patea muy fuerte en el
sentido de que te hace un piercing te
queman los pelos del pecho a la mente
que tienen que tirar con útiles tienen
los huevos comerse algo que la guapota
regrese de cosas bastante de todas
formas no solamente hizo trampa un par
de veces que le tocaba la carta
perdedora y la volvía a poner
con la cara viejo que tengo encima como
[__]
[Música]
se negó a hacer lo que le pidieron
hacerse un piercing o hacerse un
piercing no sé si lo sabéis pero si tú
te hace un piercing y al momento te lo
quitas se cierra y ya no es eso sino que
sabes en el juego que está entrando o
sea a mí si me saliera la oportunidad de
hacer una colaboración con will michu
pues tal vez me lo pensaría porque sería
una cosa interesante para el crecimiento
de mi canal pero la verdad que me
echaría muy para atrás y yo creo que no
serviría para hacer el silencio casi al
cien por cien seguro de que no de que yo
no valdría para eso porque soy soy una
nenaza en ese sentido y él jugando a
hacker
no sé el wacker quizá sí pero churras si
sabes cómo son los silencios y saben los
castigos que se ponen si no lo vas a
aceptar no vaya lo que tú no puedes
querer estar en misa y repicando y bueno
este tema de los castigos ha terminado
sangrando lo entre comillas con la
promesa de que pronto van a ir a tirarse
en el mismo día tanto de puenting como
de paracaídas te propongo los siguientes
box para hacer en un mismo día
puente y para los dos es una [__] a mí
me parece que el orden mal que yo la
verdad si fuera wing michu pues no es
que no me vale a me voy a sentar una
pata los [__] de verdad si yo te
traigo a mi canal para que juegues a una
cosa y ahora rompen las reglas ya se les
hará de las pelotas pues yo la verdad me
hubiera enfadado y yo sinceramente no te
invito a mandar yo comprendo que sean
colegas y todo lo que tú quieras pero y
ya la gota que colmó el vaso fue hace
poco en uno de los torneos organizados
de forma y en concreto en este torneo
solito que el tío tenía un compañero que
no conocía de nada y el que empezó a
insultarlo porque yo lo sé porque le
daba de lado jugando también ayer hijo
de [__] que ha pasado de mí
yo lo visto seguro que yo le he vídeo
que levanta y alamino [__] a quedar
y sabes qué
argentino tenía que ser en primer lugar
es de ser muy maleducado porque tú no te
puedes poner así con una persona que no
conoce o sea que tú le diga hijo de [__]
cabrón a un colega por el que tiene
confianza está de coña pero aún no
conoces
jaja
que además estos comentarios en el fuego
que no vienen al caso no sé qué [__]
tiene que ver de la nacionalidad que sea
el chat de esta época estaba reventada
de gente dándole tilda y quejándose por
la presencia de for fashion y vamos a
ver la justificación que puso forma
cuando le sacan el tema de esto de lo de
los comentarios hacia argentina claro y
en una de estas que realmente me
empiezan a venir un montón de personas
de nacionalidad argentina
al chat a decirme un montón de insultos
y de rebelde viaje cuando vi que tenía
300 argentinos 19 kos aditivos
argentinos en el sentido de que no fue
para nada vale la película que se acaba
de montar en mucho hay mucho menos que
la de wii michu por cierto pero no no no
no está al nivel de mentira como de la
ciudad la review para empezar que no te
ve mirando al chat en el momento que
empieza a decir eso de los argentinos o
de que argentino tenía que ser y para
terminar que si no tenía ninguna mala
intención con el comentario cómo es que
lo primero que existe tal y como
terminaste el string fue eliminar ese
directo intentando no dejar rastro
habiendo bien lo que me parece que este
chico tiene muy mal perder y no comentó
nada pues se deja en todo el pico hizo
esta serie de comentarios que su cabeza
tenía en gracia pero luego resulta sé
que no la tienen además [__] el directo
se le escapa este comentario atentos
hacer que no tengo ningún problema con
pedrito bloqueado sus vídeos
con el contenido de los stories de
mejores amigos es para mejores amigos
que tienen bloqueado su contenido en
argentina y esto lo miraban el soporte
de youtube y es cierto que se puede
hacer vale se puede hacer perfectamente
que tú tus vídeos no se vean en
argentina por qué razón puede ser esto
pues muy sencillo para los dislike y
para los comentarios que le puedan poner
la gente de argentina y dicho sea de
paso también te da igual hacerlo porque
el cpm en argentina es una [__] basura
si la gente a la que hubiera insultado
hubieran sido de los eeuu te lo hubieras
pensado ver si estuvieras comerlos del
line mejor alimenta la sensación de que
forma es un chaval que tiene muy mal
perder traspiés la gente se está
poniendo comentarios negativos y dislike
pues será por algo yo lo que creo que
tuviste que hace en ese momento hacer un
vídeo y pedir perdón a la gente que haya
podido ofender y prometer no hacerlo más
pero las cosas que pone una
justificación ridícula de lo que hace es
bloquear tu contenido en ese país para
que no te puedan comentar que tus vídeos
aparezcan allí
porque directamente no te pueden dar ni
like porque porque tus vídeos no salen
allí y el local y la mente tiene la
impresión de que tienen un mal perder
incluso en cosas que son tonterías como
en juegos y esto los vicios como ya he
dicho antes por ejemplo la colaboración
el cacho con win michu o por ejemplo un
detalle que tuvo en el primer torneo de
forma en el que hizo el rubio que fue
online porfa estaba acompañando aurum
play en su directo y auro play en plan
de broma mando a la gente a darle dile
al canal de forfait porfa se puso como
una fiera o sea se lo tomó súper mal
gracias
barcelona
hijo de [__]
1800 [__]
tiene que haber audiencia y querida
audiencia y teme elecciones pero lady
shelley que a fuerzas pero tampoco le
deis like vale
2.200 dislike por favor
él es muy sensible no es que sea
sensible que me ha [__] la vida que yo
todas las semanas tienen que comer hijo
de [__]
olvídate
tres días el número uno en tendencia y
ahora viene aquí el hud y [__] [__]
metro
en la gente otra cosa que me llamó la
atención de la intervención de forma en
esta época bueno habéis visto que estos
últimos días estaba entrevistando a
políticos entrevista para aw la iglesia
iría más tarde entrevista rufián y según
ha contado en el post que ha tenido la
oportunidad de entrevistar también al
pedro sánchez el presidente del psoe o
sea se lanzaron se intentó que cayera
bajo la obra ebay cayó una calle buenas
y con esa breva que cayó por luego se
animó también rufián y bueno ayer me
llamaron del sol es bueno de moncloa y
me dijeron oye quieres que quiere
entrevistar a pedrosa que venía
y que ha rechazado la entrevista
por porque tiene aquí el podcast en
serio es una cosa que me cuadra bastante
poco porque luego vas tarde en el
podcast guys michu suelta que forza sido
la segunda opción es decir que tenían
otro invitado no me acuerdo de que yo
tuve era espero que ser yo tuve en el
día antes resulta sé que le surgió lo
que sea y los dejó tirados y por lo
tanto llamaron a forza a ver que cada
uno puede entrevistar en su cara que le
salga de los [__] no pero que si tú
quieres dar un lado
si hay más o menos en tu canal y mostrar
la cara de ciertos políticos pues le
hacen la entrevista a todos no además no
se se le ve un poquito con esto de pablo
iglesias sobre todo en comentarios como
éste y lo que está pensando
que hace estas cosas yo no puedo salir
ya en tu canal pero tienen una talla
yo entrevistaba paulo iglesia ya bueno
pero eso no te da mucho también los
juegos tampoco las que me estás
comentando en vídeos y nada yo es que en
política normalmente vamos normalmente
no es que creo que nunca he tocado la
política en mi canal
es una cosa que me gusta tocar porque
creo que aquí seguramente habrá
suscriptores y habrá audiencia que vote
a los diferentes partidos que lo único
que os digo es que yo respeto a todo el
mundo vote a quien vote pero lo que sí
me toca muchos [__] la gente que no
respeta el voto de los demás es decir
que una persona te diga que tú eres una
[__] porque vota hasta el partido voy
a dejar de seguir a todos mis familiares
que votes hasta el partido he dejado
hablar a mi padre porque votando al
partido y es que eso no es respetar la
democracia si a ti te puede parecer muy
mal un partido
pero si hay otra persona a la que le
interese esa campaña o las cosas que
están prometiendo pues dejarle su
libertad para que vote a quien le salga
de las pelotas y bueno bien tocar el
punto que yo creo que es más al pse
antes no le pertenece a four fast y
punto base ante en esta época ha sido la
puya que whitney chuletita a dallas
y bueno
y un poco chorradas me las pasa
muchísima gente como diciendo hoja visa
con vídeo hecho y la verdad me parece
una puntita bastante sana siempre y
cuando luego win michu no se queje de
que dallas los menciones a él porque ya
os digo por mí por por mí por mis
geniales por mí que se maten los dos
dije si éste estaría dedicando vídeo el
uno y el otro porque me encanta el
salsero pero bueno al fin y al cabo son
tonterías y nada chaval esto ha sido
todo por hoy espero que os haya gustado
este vídeo me haría muy felices si fuese
de handling de la descripción y le
diréis una oportunidad a nuestro amigo
john michael y su nuevo tema y nada
nos vemos el siguiente vídeo